字幕由Amara
org社群提供
我哋返嚟喇
我哋返
嚟啦
飛利強有力嘅攻勢
簡直就一攏接一攏地向着悟空步步進逼
不過，悟空一點都不示弱
他們簡直是怪物
以為是怪物，古怪，怪物來嘅
熱身運動已經足夠了，接下來我們禮真嘅
我也一樣
真正嘅龍鬥箋，很快就要展開了
可怕嘅宣言
厲害，很厲害
怎麼樣？
空戰和地戰，你哪一種比較擅長？
我哪一種擅長？
地戰比較好一點
換一個地方而已
他們希望能夠盡情迫擊，所以換了地方
簡直是怪物來嘅
爸爸
是噉樣？
那，你嘅意思是讓我用最
擅長嘅地戰和你打吧？
挺好人嘅
噉樣就好啦
現在嘅體重減輕了
你現在才知道我是多麼好人
沒錯，別説我恃強凌弱
那我就讓一下你吧
你讓一下我？
我現在就不用兩隻手和你打
怎麼樣？
真嘅嘛？
那你也相當寬敞
好啦，我現在就開始進攻了
沒問題，隨便你吧
終於成功了
今天天氣真是好好
我想最容易是走山了
還輕鬆成噉樣嘛？
告訴我，到底什麼時候才可以出發？
如果再遲一點
那我嘅午飯就…是啊，午飯它就…
靜靜點，姊姊，靜靜點
靜靜點，靜靜點
你唔好妨礙我，好唔好？
走開啊
什麼意思？
要坐單人嘅太空船，五個人坐也麻煩一點
對了，卡拉OK嘅位置我都還沒
決定放在哪裏，那怎麼辦？
我唔好這啲，最重要就係快啲出發吧
現在最大嘅問題是燃料方面
這艘太空船有個最大嘅缺點
就係要等很長時間燃料，才可以入得滿
噉樣嘛？
還要等多久呢？
剛剛才開始入，很難説嘅
什麼話？
真嘅沒理由嘅
為什麼一定要我去南美星？
真嘅，有一隻魔童在那裏已經夠煩了
不止噉樣，比達之外還有一隻厲害嘅怪物
要
幫你去南美星帶下敵人嘅
什麼？
你嫌命長嘛？
要我去南美星，別開玩笑，到處上將
讓我偷走你啊
太有主意了，想偷走沒那麼容易
快走啊
怎麼？
攻擊完了嘛？
這麼快就完了嘛？
這次我要打你嘅左邊，右邊，左邊，右邊
最後是左邊
走啊
太厲害了，怪不得他這麼大口氣
悟空啊
真奇怪，雖然我面對這麼強嘅對手
但我卻不怕，不過我仍然覺得很興奮
好啊，你如果不動手嘅話
那我就不客氣了
説真嘅，遇到你，實在太好喇
原來這裏只有我一個人，實在太悶了
原來周圍有這麼多怪物
有你掌下膽會好一點嘅
對唔住啊，你覺得不舒服嘛？
忍耐一會兒吧
老實説，最初遇到你
我真嘅覺得很反胃嘅
你嘅樣子，真嘅很怪嘅
反胃啊
睇嚟你也挺乖，好吧
以後就由我來養你了
1015340
你也想吃嘛？
1023930
是啊，原來青蛙也吃這種東西嘅嘛？
1027590
那…
1030270
那朱古力呢？
1051680
我已經很久沒笑得這麼開心了
1054920
是啊，你似乎明白我所
説嘅話，是不是呀？
1061180
沒錯喇，如果有一部翻譯機呢
那我就可以跟你聊天囖
1065500
讓我先弄一部吧
1069900
嗯…
1077050
搞掂晒，想不到這麼簡單㗎喎
1082170
哼，對於我這個天才來講呢
沒什麼是沒可能嘅
1086650
試試先，開掣
1090750
你是不是有話想説呢？
1092510
不用客氣㗎喎
1097290
轉啊
1116210
自從我變了做青蛙之後
這個機會我都不知道耗了多久了
1121010
真是想不到這麼快可以變回做人了
1135920
我真嘅很謝謝你
1137880
如果沒有你嘅，我還在做青蛙呢？
1141100
哎吔
1142540
不過老實説
這個噉樣嘅軀體，我都不太滿意
1150050
咕嚕咕嚕…咕
1152450
那好吧，讓我先找一個更加強嘅身體吧
1207750
沒想到他那麼厲害啊
1223020
弄不掉了
1251830
哈…
1292160
你説過不會用雙手嘅吧？
1302400
因為優惠期已經過了
1305860
現在就輪到我給你一啲優惠
讓我提醒你了
1309780
提醒？
1311380
你聽着吧，你對自己嘅自信心太過強了
以致有很多漏洞跑了出嚟
1322340
多謝你提醒吧
1331060
太過厲害了
悟空嘅能力完全超出菲利嘅想像
1337420
究竟菲利他受到悟空嘅冷言諷刺之後
會不會使出真正嘅本領呢？
1398680
Luna
1412970
獨쓰大
1419010
天我哥müs
1426970
神明，公明
1437070
天天攻一飛び斬全開パワー